[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១៤]
ដោយសារតែនេះ។
មើលនេះ។
នេះជាកំណាត់ឈើដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅផ្នែកខាងក្រោយនៃក្បាលរបស់នាង
អំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរ។
វា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​បំណែក
​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាឃាតករបានរុញលោកស្រី Chen ចុះ
នៅក្នុងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា,
ធ្វើឱ្យនាង
បាត់បង់ស្មារតី, រលូតកូន,
ហើយចុងក្រោយស្លាប់?
ម្យ៉ាង​ទៀត
ឃាតករ​យល់​ច្រឡំ​ថា
​លោកស្រី Chen បាន​ស្លាប់​ហើយ
ខ្លាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ចំពោះ​បទ​ល្មើស
និង​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​សាមញ្ញ​
ឈុតឆាកក្លែងក្លាយរបស់លោកស្រី Chen ចងកសម្លាប់ខ្លួន។
យើង​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម
យើង​ត្រូវ​តាម​ដាន​អ្នក​ដែល
​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់លោកស្រី Chen
អស្ចារ្យ​ពេក?
ពិត។
យើង​មិន​និយាយ
​អំពី​ការ​ស្លៀក​ពាក់​កាន់​ទុក្ខ​ឡើយ។
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់ Chen ទើបតែបានសោយទិវង្គត។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងគឺហួសហេតុពេកហើយ។
ប្រហែល
អ្នកស្រី Chen មិនចូលចិត្ត Chen Zhao ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
ថា Chen Zhao បានរងរបួសប្រដាប់ភេទរបស់គាត់
នៅអាយុដំបូងរបស់គាត់
ដែលធ្វើឱ្យគាត់គ្មានកូន។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​កូន​ដែល​លោកស្រី Chen ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​
ទំនងជាមិនមែនជារបស់ Chen Zhao ទេ។
អ្វី?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ត្រូវពឹងផ្អែកលើថ្នាំ
ដើម្បីបង្កើនការសម្តែងរបស់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
ដោយវិធីនេះ,
ស្ត្រី​បម្រើ​ម្នាក់​នៅ Chen Mansion ធ្លាប់​និយាយ​ថា...
មុនពេលលោកជំទាវមានផ្ទៃពោះ
នាងមានសុខភាពល្អគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងមានផ្ទៃពោះ
សុខភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដូច្នេះមានន័យថា
Chen Zhao ពិតជាបានដឹង
កូនដែលអ្នកស្រី Chen កំពុងដឹកនោះ
មិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
វាហាក់ដូចជាលោកស្រី Chen
ជារឿយៗបានជួបគូស្នេហ៍របស់នាងដោយសម្ងាត់នៅពេលយប់។
Chen Zhao ក៏ចម្លែកដែរ។
កូនមិនមែនជារបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​បង្ខំ​លោកស្រី Chen
ដើម្បីបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះ
ហើយលែងលះនាង?
យ៉ាងហោចណាស់,
គាត់គួរតែសងសឹក
ឪពុកពិតរបស់កូនមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ចុះបើគាត់ចង់បានកូននេះ។
ហើយដូច្នេះលាក់ការពិត?
មិនអាចទៅរួច។
Chen Zhao មានចិត្តចង្អៀត។
គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​មុខ​ពីរ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល
​គាត់​នឹង​ចិញ្ចឹម​កូន​អ្នក​ផ្សេង​ឡើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់គឺជាបុរសតូចម្នាក់
ហើយនឹងចិញ្ចឹមកូនតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
គូស្នេហ៍របស់លោកស្រី Chen
មានឋានៈផ្លូវការខ្ពស់
ជាង Chen Zhao?
វាអាចទៅរួច។
បន្ទាប់មកមានន័យថា
ឃាតករ
ទំនងជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាមាន
ជម្លោះ
ហើយគាត់បានសម្លាប់លោកស្រី Chen ដោយចៃដន្យ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា
​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​លោកស្រី Chen?
បុរសពាក់ម៉ាស់បាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
បុរសពាក់ម៉ាស់ទៀតហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង?
តើគាត់ចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
គាត់ប្រហែលជាមានបំណងប្រើខ្ញុំ
ដើម្បី​យក​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់​លោកស្រី Chen ។
បុរស​ដែល​ពាក់​មុខ​ខ្មោច​នេះ។
ចូលចិត្តប្រើអ្នកដទៃសម្លាប់ខ្លាំងណាស់។
តើ​គាត់​ធ្វើ​យុត្តិធម៌​ជូន​ស្ថានសួគ៌​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មួយ។
ថាវាមិនសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
Zhao ។
បាទ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកទាំងពីរទៅសួរនាំ
និងស្វែងរកមន្ត្រីណាខ្លះ
បានស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
ជាមួយ Chen Zhao និងភរិយា។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោកស្រី Chen?
យើង​មិន​និយាយ
​អំពី​ការ​បាត់​គោ​សាច់​ប្រាក់​របស់​យើង​ទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាច
Lu Zhan នឹងតាមដានវាមកយើងទេឬ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នាង​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ
​នឹង​សៀវភៅ​គណនី។
ខ្ញុំបាត់បង់ការក្តាប់របស់ខ្ញុំមួយភ្លែត
ហើយសម្លាប់នាងដោយកំហុស។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ​ឡើយ ព្រះអម្ចាស់​អើយ!
ខ្ញុំបានប្រយ័ត្ន។
Lu Zhan និងអ្នកផ្សេងទៀត
នឹងមិនតាមដានវាទេ។
វាប្រសើរជាង។
តើអ្នកបានរកឃើញរបស់លោកស្រី Chen ទេ?
សៀវភៅគណនី?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជា Lu Zhan និងអ្នកដទៃ
មិន​ទាន់​ដឹង
​អំពី​សៀវភៅ​គណនី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ Lu Zhan
រកឃើញសៀវភៅគណនីនោះឡើយ។
Lu Zhan ដឹងរួចហើយ
អំពីថ្មព្រះច័ន្ទ។
បើ​សៀវភៅ​គណនី
​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីរក្សាតំណែងផ្លូវការរបស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
ហកខ្មៅ។
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
រក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យជិត។
ប្រសិនបើគាត់លាតត្រដាង
សម្លាប់គាត់។
[ផ្នែកអធិការកិច្ចខាងជើង]
មេបញ្ជាការលី។
វាហាក់បីដូចជា
សិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកជំនាញពន្លឺរបស់អ្នក
ក៏ត្រូវតែល្អដែរមែនទេ?
តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មួយ tael
នៃប្រាក់ក្នុងមួយខែ។
កន្ទុយពីរ។ នោះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លើកជើងរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់!
លើកជើងរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាង។
កាន់តែខ្ពស់!
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨។
មេទ័ពលី អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
មានតែក្រោមគ្រូដ៏តឹងរឹងទេ
ទើបអាចសិស្សពូកែបាន។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ពស់ជាង។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តជំនាញពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​អនុវត្ត​នោះ?
វានឿយហត់ និងពិបាក។
ទៅណាក៏ចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរំខានអ្នកដទៃទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
រក្សា​ស្ថិរភាព​!
យឺតណាស់!
ល្អ
មួយនេះល្អ។
ល្អ សង្កត់។
យូចង់រៀនជំនាញពន្លឺ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសួរអ្នកឬខ្ញុំ?
នាងអាចសួរអ្នកណាដែលនាងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ។
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ។
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួសឱ្យការដោះស្រាយករណី
នៅ​ក្រសួង​ដាក់​ទោស?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចគ្នា។
វា​ដូច​ជា​ឆ្នាំង
​ហៅ​កំសៀវ​ខ្មៅ។
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក! តម្រង់វា!
តម្រង់វា។
លើកពួកគេឡើង។
សង្កត់ឱ្យជាប់។
កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទី!
Li Zhaoxia!
កាន់តំណែង។
មេទ័ព លី ពិតជាគួរឲ្យរំខានណាស់។
ពិត។
-យូ!
យូ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មេបញ្ជាការ លី ដៃរបស់អ្នក
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់កាត់វាចោល
សម្រាប់ការប្រមូលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រមូលសាកសពទាំងមូល។
លោកម្ចាស់អើយ សូមឈប់និយាយលេងទៅ។
មន្ត្រី Huang
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មេបញ្ជាការ លី
អ្នកសន្យាថានឹងបង្រៀនខ្ញុំ!
យូ
មេបញ្ជាការ Li រវល់ណាស់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មិនមានពេល
បង្រៀនអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលចេះជំនាញពន្លឺ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចស្វែងរកគ្រូផ្សេងទៀត។
នោះជាការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកគ្រូម្នាក់ទៀត។
លោកម្ចាស់ សេន ធ្វើអី
មានពេលបង្រៀនខ្ញុំទេ?
គាត់មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំមានពេល។
តើអ្នកមានពេលតាំងពីពេលណា?
បន្ទាប់មក អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្រៀនអ្នក Yu.
វិធីនេះ។
តម្រង់ដៃរបស់អ្នក។
បាទ។
កុំញ័រ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​លែង​ចោល​ឥឡូវ​ហើយ។
ជើងនេះ។
មកត្រង់។
ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយ!
Shen Pan គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​យ៉ាង​នេះ។
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​ចេតនា!
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្ងប់ចុះ។
ចូរយើងគិតរឿងនេះ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​កាន់​ស្ថិរភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
វាហាក់ដូចជា
យូនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
Zhao
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយចំនួន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្តល់
ស្មាត្រជាក់ ដល់នាង
ពេញមួយយប់?
អ្នកជិតឈ្នះនាងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Shen Pan លួចឱកាសរបស់អ្នក។
លោក Li Zhaoxia
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ដំបូន្មាន,
កុំរើសកំហុសខ្ញុំនៅទីនេះ!
បាទ បាទ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
តើនេះល្អទេ?
ធ្វើបានល្អ Yu.
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានគិតពីគំនិតល្អៗទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិត។ ខ្ញុំកំពុងគិត។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ដូចនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​វា!
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាស្ថិរភាព។
តើវាជាអ្វី?
ល្អណាស់។
របស់មានតម្លៃជាច្រើន។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគឺ...
ការសុំទោស។
សុំទោស?
យូ
អ្នកគឺជា
នៅតែខឹងមែនទេ?
ខឹង? ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​តូច​បែប​នេះ​ទេ។
ឬមនុស្សដែលមានចិត្តចង្អៀត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។